[Música]
sus compañeros soldados cargan el
ataúd el cuerpo del acabo Noa Marciano
es llevado a su última
morada el final de una larga búsqueda de
la joven de 19
años fue capturada por jamás el 7 de
octubre mientras servía en una base
militar cerca de la frontera de
gaz des aquel sábado negro no tuvimos
descanso nuestro dolor se convirtió en
el dolor de la
nación lo hemos intentado todo 40 días
en los que volteamos todas las piedras
buscamos en todos los caminos subimos a
todos los
árboles y hoy te pedimos Perdón sentimos
no haberlo conseguido ustedes nos
protegieron pero nosotros fracasamos en
protegerlos a ustedes
[Música]
las tropas israelíes afirman haber
encontrado el cadáver de marciano en un
edificio adyacente al hospital alifa de
la ciudad de gaza durante su incursión
Además del cadáver de otra reen israelí
una mujer de 65 años en las cercanías
Israel no ha confirmado la causa de la
muerte de marciano jamás afirma que
murió a causa de un bombardeo
israelí verificarse de forma
independiente en el funeral se izaron
banderas israelíes amigos y familiares
expresaron un dolor que resuena en todo
Israel